Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/plasma-thunderbolt._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Thunderbolt Device Management
zh_tw: Thunderbolt 裝置管理

# X-KDE-Keywords
source: thunderbolt,hardware,device
zh_tw: thunderbolt,hardware,device,硬體,裝置,設備

# Name
source: Thunderbolt Device Monitor
zh_tw: Thunderbolt 裝置監控工具

# Comment
source: Thunderbolt Device Monitor
zh_tw: Thunderbolt 裝置監控工具

# Name
source: Warning
zh_tw: 警告

# Comment
source: Used for warning notifications
zh_tw: 用於警告通知

# Name
source: Error
zh_tw: 錯誤

# Comment
source: Used for error notifications
zh_tw: 用於錯誤通知

# Name
source: Unauthorized device is plugged in
zh_tw: 插入了未授權裝置

# Comment
source: An unauthorized Thunderbolt device has been plugged into the computer
zh_tw: 插入了一個未授權 Thunderbolt 裝置至電腦

# Name
source: Error during device authorization
zh_tw: 裝置授權時發生錯誤

# Comment
source: An error occurred while authorizing or blocking a Thunderbolt device
zh_tw: 在授權或阻止 Thunderbolt 裝置時發生錯誤
